أهلا بك على بيت.كوم، أكبر موقع للتوظيف في الشرق الأوسط
سوف نظهر في شريط الفيديو المصور هذا كيف يمكنك ان تجعل عملية البحث عن وظيفة أسهل
وسوف نظهر لك تحديدا كيف يمكنك ان تحفظ معايير البحث المتعلقة بمسميات وظيفية مختلفة من أجل اجراء البحث مرات عدة دون الحاجة إلى إعادة تحديد المعايير في كل مرة
وسنريك أيضا كيف يمكنك استلام إشعار عبر البريد الإلكتروني كلما كان هناك وظائف منشورة تتوافق مع معايير بحثك
لحفظ بحثك عن وظيفة، عليك الدخول بكل بساطة إلى حسابك الخاص على بيت.كوم والضغط على "البحث المتقدم" ضمن وصلة "ايجاد الوظائف
0:51:00.000,0:01:01.000
أدخل الآن المعايير التي تتوافق مع متطلباتك الخاصة وأحفظ البحث في أسفل الصفحة تحت اسم من اختيارك
أوإذا كنت ترغب في تلقي الإخطارات عن طريق البريد الإلكتروني يمكنك أن تقرر أيضا هنا وتيرة تلقيك الإشعارات عبر البريد الإلكتروني حول إعلانات جديدة عن وظائف
بعد الإنتهاء من تعبئة اختياراتك قم بالضغط على إبحث حيث تم حفظ اختياراتك أوتوماتيكيا
وهناك طريقة أخرى لإعداد بحث محفوظ وهي تتم عبر الضغط على "البحث المحفوظ" ضمن "ايجاد الوظائف" وضغط بعدها على "إعداد بحث محفوظ جديد
اختر اسما لبحثك ووتيرة تلفيك الإشعارات عبر البريد الإلكتروني و قم بادخال كافة المتطلبات ثم اضغظ على احفظ
لقد انجز بحثك عن عمل ويمكنك الآن اطلاق عملية البحث في أي وقت بسرعة وسهولة وفعالية
أو الانتظار بكل بساطة لتلقيك الرسائل التي تحتوي على الوظائف التي تناسبك عبر البريد الإلكتروني وبالوتيرة التي حددتها
كما تلاحظ يوفر لك البحث المحفوظ على بيت.كوم أداة سهلة الاستعمال وفعالة تساعدك على توفير الوقت وتبقيك على علم من الإعلانات عن الوظائف الجديدة التي تتوافق مع ملفك الشخصي
بنحن نوصيك بان تقوم بإعداد بحث محفوظ اليوم لإعلامك بفرص العمل كافة المتوفرة في مجال عملك سواء كنت باحث عن عمل ناشط أو غير ناشط
من يعلم متى قد يحالفك الحظ؟! قم بإعداد البحث المحفوظ الخاص بك الآن، وواكب فرص العمل كافة فور توفرها
بنتمنى لك الحظ الوافر في بحثك عن عمل